ms_2_results

### 2017-11-22 man/ms_2_results.Rmd
update
updating

@@

>>>>

!!! Vas por aqui pollo

Pyrenean oak forests showed significantly lower resistance to 2005 drought event than to 2012 one [2005: 0.858 (0.853-0.863); 2012: 0.943 (0.939 - 0.947); p <0.0001].

* Menor resistencia de los robledales a la sequía de 2005 que a la de 2012

Los robledales mostraron menor resistencia a la sequía de 2005 que a la de 2012 [2005: 0.858 (0.853-0.863); 2012: 0.943 (0.939 - 0.947); p <0.0001], siendo diferencial el comportamiento en la sequía de 2005, donde se observó menor resistencia de las poblaciones del norte.

@@

La sequía de 2005 redujo el EVI medio hasta el 85.8%, mientras que la de 2012 la redujo hasta el 94.3%.

La sequía de 2005 redujo el evi medio hasta el 81.9 % en las poblaciones del N, y hasta el 90.2 % en las del S

... drought reduced growth to xx% of the preceding reference period (ver Pretzsch et al 2013 Plant Biology)
